1：对象内存图
	创建一个对象实例的过程：
	main方法执行前的准备工作：
		将类加载到内存当中
		静态区的成员(方法，属性)
	1、定义一个变量来接收一个对象实例
	2、通过new关键字在堆内存中开辟空间
	3、将成员变量默认初始化
	4、如果有静态代码块，先静态代码块。如果有构造代码块，先执行构造代码块。构造方法将成员变量进行显式初始化
	5、变量指向对象实例的内存地址
1：成员变量和局部变量的区别(理解)
	(1)定义位置区别：
		成员变量：定义在类中，方法外。
		局部变量：定义在方法中，或者方法声明上。
	(2)初始化值的区别：
		成员变量：都有默认初始化值。
		局部变量：没有默认初始化值。要想使用，必须先赋值。
	(3)存储位置区别：
		成员变量：存储在堆中。
		局部变量：存储在栈中。
	(4)生命周期区别：
		成员变量：随着对象的创建而存在。随着对象的消失而消失。
		局部变量：随着方法的调用而存在，随着方法调用完毕而消失。更严谨地说当局部变量的作用域结束时，即被销毁。

	就近原则：局部变量有，就用局部变量，局部变量没有，就找成员变量。如果成员变量也没有就报错

2：封装(理解)
	(1)隐藏实现的细节，提供公共的访问方式。
		类，方法等其实都是封装的具体体现。
	(2)private关键字
		A:用于修饰成员变量和成员方法。
		B:被修饰的内容在其他类中是不可以被访问的。
	(3)常见的应用：(掌握)
		类中的所有成员变量私有，给出对应的get/set方法。
		
		代码体现：
		
		class Student
		{
			private String name;
			private int age;

			public Student(){}

			public Student(String name,int age)
			{
				this.name = name;
				this.age = age;
			}

			public void setName(String name)
			{
				this.name = name;
			}

			public String getName()
			{
				return name;
			}

			public void setAge(int age)
			{
				this.age = age;
			}

			public int getAge()
			{
				return age;
			}
		}

3：构造方法(掌握)
	(1)格式及特点
		格式：
			访问权限修饰符	类名(参数...){}

			访问权限修饰符:
				public,private
		特点：
			A:方法名和类名相同
			B:没有返回值类型
			C:没有具体的返回值
	(2)注意事项：
		A:如果你不给构造方法，jvm会自动给你一个无参构造方法。
		B:如果你给出了构造方法，那么，jvm将不再提供无参构造方法。
		  这个时候，你如果要使用无参构造方法：只能自己提供

		  推荐：永远手动给出无参构造方法。

4：this关键字(掌握)
	(1)是一个关键字。代表当前对象的引用。
		//简单记：在方法中，哪个对象调用方法，this就代表谁。
	(2)应用场景：
		解决局部变量隐藏成员变量问题。
		在构造方法中调用其他的构造方法(必须写在第一行)
/*明天的内容*/
5：static关键字(理解)
	(1)是一个关键字。可以修饰成员变量和成员方法。
	(2)静态的特点：
		A:随着类的加载而加载
		B:优先于对象存在
		C:被类的所有对象共享
		D:可以通过类名调用
	(3)静态的注意事项：
		A:在静态方法中是没有this关键字的。
		B:静态方法只能访问静态的成员变量和静态的成员方法。
	(4)静态内容的调用：
		A:被对象调用
		B:被类名调用

		推荐被类名调用。
	(5)什么时候该用static呢?
		如果某个内容是所有对象共享的，就用静态修饰。
		举例：
			水杯和饮水机。
			厕所和人。
			老师和学生。
			对于学生都是热爱编程。


6：Math类的随机数(掌握)
	类名调用静态方法。
	
	包：java.lang
	类：Math
	方法：public static double random():
	
	java.lang包下的类是不用导包就可以直接使用的。

	产生1-100之间的随机数：
	int number = (int)(Math.random()*100)+1;


编程学习初期所遇问题：上课能听懂，容易忘?
	每3-5天把以前的总结看一遍。
	上课真听懂了吗?(课间及时问我)
	上课走神?(站着听，记笔记)
	看视频不好?(听不懂也得练习 晚自习不准看了，必须练习)