1：循环(掌握)
	(1)如果我们发现有很多重复的内容的时候，就该考虑使用循环改进代码。
	   让我们代码看起来简洁了。
	(2)循环的组成
		A:循环体,就是要做的事情。
		B:初始化条件。一般定义的是一个初始变量
		C:判断条件。用于控制循环的结束。
		D:变量的变化。一般都是一个++/--操作。
	(3)循环的分类：
		A:for
			for(初始化条件;判断条件;控制条件)
			{
				循环体;
			}

			执行流程：
				a:先执行初始化条件;
				b:执行判断条件
				c:根据判断条件的返回值：
					true:执行循环体。
					false:就结束循环。
				d:最后执行控制条件。返回到b继续。

		B:while
			初始化条件;
			while(判断条件)
			{
				循环体;
				更改循环变量;
			}
			
			执行流程：
				a:先执行初始化条件;
				b:执行判断条件
				c:根据判断条件的返回值：
					true:执行循环体。
					false:就结束循环。
				d:最后执行控制条件。返回到b继续。

		C:do...while(了解)
			初始化条件;
			do{
				循环体;
				控制条件;
			}while(判断条件);

			执行流程：
				a:先执行初始化条件;
				b:执行循环体和控制条件;
				c:执行判断条件
				d:根据返回值
					true:返回b。
					false:就结束循环。

		注意：
			a:一般使用for循环或者while循环。而且这两种循环是可以等价转换的。
			b:do...while循环至少执行一次循环体。

	*(4)案例：(掌握)
		A:请在控制台输出5次"我爱Java"
		B:请在控制台输出1-10的数据。
		C:求1-10的和，改进位求1-100的和。
		D:求1-100之间偶数的和。
		E:求5的阶乘。
		F:水仙花。
		G:统计叠多少次，能叠成珠穆朗玛峰的高度。
	(5)循环嵌套：(理解)
		A:也就是循环语句的循环体是一个循环语句。
		B:通过输出
			****
			****
			****
		  我们不断的改进。发现了一个问题：
		  外循环控制行数，内循环控制列数。
	(6)案例：(理解)
		A:正三角形
			内循环的判断条件：y<=x

			for(int x=0; x<5; x++)
			{
				for(int y=0; y<=x; y++)
				{
					System.out.print("*");
				}
				System.out.println();
			}

		B:倒三角形
		****
		***
		**
		*
			内循环的初始化条件：y=x

			for(int x=0; x<5; x++)
			{
				for(int y=x; y<5; y++)
				{
					System.out.print("*");
				}
				System.out.println();
			}

		C:九九乘法表(掌握)
		

2：break和continue(掌握)
	(1)有些时候，我们需要对循环进行一些控制终止,这个时候，就出现了两个关键字：
		break和continue
	(2)特点：
		A:它们都必须在循环中(break还可以在switch中。)。
		  一般在循环的判断中。
		B:如果单独使用break和continue，后面是不能有语句的。
	(3)区别：
		A:break 结束当前循环。
		B:continue 结束本次循环，进入下一次循环。
	(4)如何退出嵌套循环：(了解)
		用带标签的循环。
		格式:
			标签名：for(){
					for(){
						if()
						{
							break 标签名;
						}
					}
				}

3：应用场景(理解)
	(1)变量：发现有一个数据是变化的时候，就要用变量。
	(2)if语句：如果是一个范围的判断，boolean类型的表达式的判断，几个数据的判断。
	(3)switch语句：几个数据的判断。一般这种情况，有限选择switch。
	(4)for语句：如果次数或者范围特别明确。(打印1-100之间所有数，打印矩形)
	(5)while语句：如果次数或者范围不明确。(珠穆朗玛峰)

*4：函数的定义格式：
	修饰符 返回值类型 函数名(参数类型 形式参数1，参数类型 形式参数2，⋯){
			执行语句;
			return 返回值;
	}
	修饰符：public static
	返回值类型：因为函数的功能是打印一个数字，并不需要它返回一个数值，所以返回值类型为空（void）！还要说明
	函数名：我们自己给函数起的名字：符合标识符的小驼峰式
	参数：要给方法传入的数据！还要说明
	执行语句：方法体内要执行的逻辑，根据业务需求
	return ：对于返回值为void的方法，return语句可以不写。！还要说明

	把每个组件的功能说清楚即可：打印两个数当中较大的那个数