1：若有定义：int a;  a=a+10;则执行上述语句后，a的值是（D）。
A.   10
B.   11
C.   0
D.   编译产生错误
//暂留
2：以下选项中变量均已正确定义，合法的赋值语句(假设变量都已经正确定义了)是（B）。
A.   a==1;                 
B.   i*=2;
C.   a=a+1                      
D.   4+=a;
//暂留
3：在Java中，下列（D）语句不能通过编译。
A.   String s = “join”+ “was”+ “here”;                
B.   String s = “join”+5;
C.   int a = 3+5;
D.   float f = 5+5.5;// 损失精度

4：计算出十进制46对应的二进制，八进制，十六进制的值。十进制46：
1、二进制：101110
2、八进制：056
3、十六进制：2E
至于进制的内容今天在练习一次，以后就可以不用练习了。
后面能听懂就OK了。不用浪费太多时间。
(不要使用计算器，可用计算器验证你算的是否正确)

5：标示符的命名规则补齐：26个大小写英文字母 数字0-9和$、_组成
                         不能使用关键字
                         不能以数字开头
	类或者接口：大驼峰式：当有多个单词时，每个单词的首字母均大写

	变量或者方法名：小驼峰式：当有多个单词时，第一个单词首字母小写，其他所有单词首字母大写

6：Java中的数据类型分类?
基本数据类型：1、数值型：①整数型(byte, short, int, long）
                      ②浮点型(float, double)
              2、字符型(char)
              
              3、布尔型(boolean)

引用数据类型：1、类(class)
            2、接口(interface)
            3、数组([])

7：Java中数据的类型转换问题是什么?并举例
	隐式转换：(自动类型转换)
             小范围的类型转换成大范围的类型
		
	强制转换：大范围的类型转换成小范围的类型
             在变量前加(),里边放置要转换成的数据类型


8：面试题
	byte b1=3,b2=4,b;
	b=b1+b2;
	b=3+4;
	哪句是编译失败的呢？为什么呢？
     
    第二句，因为当byte类型进行计算时，会提升为int类型
    /*暂留
	short s = 1;
	s = s + 1;
	和
	short s = 1;
	s+=1;
	有问题吗?为什么呢? // 没问题

    有问题，因为s定义的是short(短整型)而s = s + 1中的1默认为int，所以当计算式会损失精度

9：运算符的使用
	算术运算符
                   + - * / % ++ --

	赋值运算符
                   += -= *= /= %=  

10：++和--的用法
	int a = 10;
	int b = 20;
	int c = 30;

	a = b++;//a=20  b=21   c=30
	b = ++c;//a=20  b=31   c=31
	a--;//a=19

	请问a,b,c的值分别是多少?
        a==19
        b==31
        c==31
*/