基本概念回顾：

1:类是什么?类的组成是哪些?
类：类是对某一类事物的抽象描述。
组成：成员变量：用于描述对象的特征。也被称作属性。
      成员方法：用于描述对象的行为。可简称为方法。

2:对象是什么?什么时候需要使用对象?
对象：对象是用于描述现实中的个体，它是类的实例。

3:封装是什么?自己概述
封装：指定义一个类时，将类中的属性私有化。隐藏实现的细节，提供公共的访问方式。

4:继承是什么?自己概述
继承：把多个类中的相同的属性和行为进行抽取，封装到一个类中，
      然后再建立新类的时候，就不需要从头做起，继承刚才定义的那个类即可。

5:多态是什么?自己概述
多态：即同一个对象在不同时刻表现出来的不同形态。
      同一事物的多种不同表现形式。
/*
6:抽象类是什么?自己概述
抽象类：多个具体的事物具备相同的方法声明，而方法体不同，我就只抽取方法声明，
        然后定义到一个没有方法体的方法是一个抽象方法，一个类中有抽象方法，该类必须定义为抽象类。

7:接口是什么?自己概述
接口：当一个抽象类中的方法都是抽象的时候，java就提供了一个更抽象的表达方式，叫接口
8:抽象类和接口的区别?
共性：都是不断抽取出来的抽象的内容。
9:匿名对象是什么?怎么用?
*/

10:成员变量和局部变量的区别?

1、定义位置区别：
       成员变量：定义在类中，方法为。
       局部变量：定义在局法中，或者方法声明上。
2、初始化值得区别：
        成员变量：都有默认初始化值。
        局部变量：没有默认初始化值，要想使用，必须赋值。
3、存储位置的区别：
        成员变量：存储在堆中。
        局部变量：存储在栈中。
4、生命周期的区别：
        成员变量：随着对象的创建而存在，随着对象的消失而消失。
        局部变量：当局部变量的作用域结束时，即被销毁。

11:构造方法的特点?构造方法的注意事项?
构造方法的特点：
               1.方法名与类名相同。
               2.没有返回值类型。
               3.没有具体的返回值。
注意事项：
         1.如果你不给构造方法，jvm会自动给你一个无参构造方法。
         2.如果你给出了构造方法，那么，jvm将不再提供无参构造方法。
           这个时候，你如果要使用无参构造方法，只能自己提供
12:方法重写是什么?注意事项是什么?
方法重写：在子类中，方法声明（修饰符，返回值，方法名，参数列表）相同的情况。

注意事项：
         1.父类中私有方法是不能被重写。
         2.子类中方法的访问权限一定要大于等于父类的访问权限。
         3.静态只能被静态重写。

关键字回顾：请说说下面东西分别是什么，有什么用?
private 是一个关键字，私有化，用于修饰成员变量和成员方法。被修饰的内容在其他类中是
        无法被访问的。
this 是一个关键字，代表当前对象的引用。
super 是一个关键字，带便超类对象的引用。
static 是一个关键字，可以修饰成员变量和成员方法。
final 是一个关键字，可以用于修饰类，成员变量，成员方法。
extends 是一个关键字，用于子类中来继承父类的属性和行为。
/*
abstract 是一个关键字，被abstract修饰的类和方法称为抽象类和抽象方法。
interface 是一个关键字，接口
implements 是一个关键字，实现
*/


编程题：
	课上的例子：
	封装餐厅员工的例子（加图！）
	猫吃鲨鱼的例子（加图！）
/*
百度的老师有基础班的，也有就业班的。
  共性：
	属性：姓名，年龄
	功能：讲课。
  现在又要针对日语这种小语种单独开班，需要部分基础班老师和部分就业班老师会说日语。
  请用所学知识把上面的内容用代码体现。
*/