jQuery:
 * javascript类库(js库):
   * 简单来说,类似于JavaEE的框架(struts2).
   * 内容:预封装了很多对象和函数.
   * 作用:建立有高难度交互的Web2.0特性的富客户端页面,并且兼容各大浏览器.
     * 高难度交互:
       * 交互:用户与浏览器页面之间.
       * B/S结构下的复杂交互.
     * Web1.0与Web2.0:
       * Web1.0:以内容为主的网站(例如门户)
       * Web2.0:以人的关系为主的网站(例如社交)
       * Web3.0:基于移动互联网的社交(例如微信)
     * 瘦客户端与富(胖)客户端
       * 富(胖)客户端:
         * C/S架构下的软件
       * 瘦客户端
         * B/S架构下的软件
	 * B/S架构下的技术的发展,实现富客户端的效果:Ajax、jQuery、HTML 5等.
   * 主流的javascript库:
     * jQuery、Prototype(原型)、YUI、EXT_JS、DWR(Ajax库:异步交互和反向异步交互)
 * jQuery介绍:
   * 官方团队:
     * 核心研发团队:jQuery的研发.
     * UI研发团队:图形化界面的集成工作.
     * 插件研发团队:jQuery支持扩展性
   * jQuery的分类:
     * Web版本:我们主流学习.
     * UI版本:UI的集成化.
     * modile版本:针对移动开发.
     * qunit版本:用于测试js代码.
   * jQuery版本:
     * 1.4.2版本:目前企业主流.
     * 1.8.3版本:学习研究主流.
     * 1.11.1版本:目前最新版本.
     * 2.1.1版本:目前最新版本.(不再支持IE浏览器9.0版本以前)
   * jQuery的情况:
     * 正常版本:代码+注释
     * 压缩版本(min):代码(gzip)
   * jQuery的优势:
     * 不污染顶级变量:
       * 顶级对象(变量):作用范围最大.
       * 不污染:只有调用的权限.
     * 链式操作方式
     * 隐式迭代:只关注输入(遍历谁)和输出(遍历的结果如何).
     * 行为层与结构层的分离:
       * 结构层:HTML代码(由设计人员负责)
       * 行为层:用户行为(由开发人员负责)
 * jQuery的入门:
   * DOM对象与jQuery对象:
     * DOM对象:利用DOM获取页面元素得到的内容.
     * jQuery对象:通过jQuery包装DOM对象后产生的对象.
       * jQuery对象的底层还是DOM对象.
     * DOM对象转换为jQuery对象:$(DOM对象)
     * jQuery对象转换为DOM对象:
       * jQuery对象是数组对象:jQuery对象[角标]
       * jQuery提供get(index)方法
   * DOM对象与jQuery对象可以不可以互操作?不可以
 * jQuery的选择器:
   * 介绍:
     * 选择器就是jQuery的根基(最重要).
     * jQuery的所有用法都是基于选择器.
     * 号称九大选择器(分类).
   * 分类:
     * 基本选择器
     * 层次选择器
     * 过滤选择器:
       * 基本过滤选择器
       * 内容过滤选择器
       * 可见度过滤选择器
       * 属性过滤选择器
       * 子元素过滤选择器
       * 表单对象属性过滤选择器
     * 表单选择器
   * 感受:
     * 单个使用时,很简单.
     * 选择器的数量比较多,没记住.
     * (建议)9个页面一定练习.
     * 在实际开发中,可以查看帮助文档.
     * 难度:
       * 实际开发中,不可能只使用一个选择器(多个混合使用).
       * 找到对应的页面元素内容,获取方式不唯一.
 * jQuery封装DOM
   * 查找节点:
     * 元素节点:所有选择器的用法.
     * 文本节点:
       * 获取文本内容:text()
       * 设置文本内容:text(文本内容)
     * 属性节点:
       * 获取属性:attr(属性名称)
       * 设置属性:attr(属性名称, 属性值)
       * 删除属性:removeAttr(属性名称)
   * 创建节点:
     * 元素节点:$(HTML代码)
     * 文本节点:text(文本内容)
     * 属性节点:attr(name, value)
   * 插入节点:
     * 内部插入:标签内
     * 外部插入:标签外
   * 删除节点:
     * remove():删除自身节点及后代节点.
     * empty():只删除后代节点,保留自身节点(清空).
   * 复制节点:
     * cloneChild(Boolean):参数表示是否复制后代节点.
     * clone(Boolean):参数表示是否复制事件.
   * 替换节点:
     * replaceWith():前面的标签是被替换的标签;后面的标签是替换的标签.
     * replaceAll():前面的标签是替换的标签;后面的标签是被替换的标签.
       * replaceAll()其实就是颠倒了的replaceWith()
   * 扩展:html()方法,与原生javascript中的innerHTML属性的作用一致.
   * 样式操作(了解):
     * 相对偏移:
       * offset() - 相对于当前页面的偏移(绝对定位):坐标值(x, y)
       * position() - 相对于父标签的偏移(相对定位):坐标值(x, y)
     * 透明度:
       * 值的范围:0 - 1
   * 遍历节点:
     * 获取父节点:parent()
     * 获取子节点:children(expr) - 返回所有子节点的集合.
     * 获取兄弟节点:
       * 获取所有兄弟节点:siblings()
       * 获取下一个兄弟节点:next()
       * 获取上一个兄弟节点:prev()
     * 通用性的查找方法:find(expr)
明天内容 
 * jQuery中的事件
 * jQuery中的Ajax
 * jQuery中的插件